แต่คนที่พาผมมาที่นี่น่ะครับ
เธอเป็นใครเหรอ
ขอบคุณสำหรับความเห็นเรื่องพิมพ์เขียวครับ
คุณพูดถูกทุกอย่างตรงจุดที่บอก
ทำไมถึงไม่ใช้ลิฟต์ล่ะ
คือว่า…
ในนั้นค่อนข้างอึดอัด
เพราะมองไม่เห็นด้านนอกน่ะค่ะ
อย่าก้มหน้าเวลาเดินสิครับ
คุณจะอยู่แบบนี้หรือไง
- แกรู้ใช่ไหมว่าพรุ่งนี้วันอะไร
- ลืมมันไปซะ
หนูเองก็ไม่จำมันแล้ว
แม่ต้องจำเอาไว้
เพราะแม่เป็นคนที่ผิดเอง
ไม่ใช่แค่ 48 คนหรอกนะคะ
มีคนตายตั้ง 48 คน
มูลค่า 18,000,000 วอนครับ
ป้ายอนุสรณ์ที่คุณทุบ
ผมไม่เคยพูดสักคำว่าเป็นคนทำ
ผมจะยอมปล่อยไปก็ได้ แต่มีเงื่อนไขหนึ่งข้อครับ
ไม่เห็นคุณถามเลยว่าผมทำลายป้ายนั่นทำไม
เรื่องที่ผ่านไปแล้ว ผมไม่สนหรอก
สิ่งที่คุณจะทำนับจากนี้ต่างหากที่สำคัญสำหรับผม
ทางนี้ครับ
ทางนี้
เฮ้ย ระวังนะ
ไม่นะ ไม่
มีคนอยู่ตรงนี้ครับ
ตรงนี้มีคนครับ
เวลาตกอยู่ในอันตราย
ผมควรไว้ใจคนรอบข้างเหรอ
ผมไม่เอาด้วยหรอก
เมื่อต้องเผชิญหน้ากับความตาย
ทุกคนก็เห็นแก่ตัวกันทั้งนั้น
ประธานซอให้ไปพบค่ะ
เราได้รับมอบหมายให้จะสร้าง
แบบจำลองของทุกตึก
ศึกษาพิมพ์เขียวให้คุ้นเคยไว้นะครับ
ไปดูหน้างานด้วยว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงไหม
- ได้ค่ะ
- ติดต่อพนักงานของเราที่ไซต์ แล้วก็…
อ้อ วันนี้ผมลืมแนะนำให้คุณรู้จักเขา
ครั้งนี้ผมจะโทรไปบอกให้เองครับ
คุณไม่ต้องกังวลหรอก
- อะไรนะคะ
- ผมรู้ว่าคุณจะทำงานได้ดี
ผมดูคนเก่งน่ะครับ
ว่าแต่
พนักงานที่ไซต์คนนี้ชื่ออะไรเหรอคะ
คุณจะไปที่โซนไหนครับ
เปิดเถอะน่า
- ว่าไงนะครับ
- บอกให้เปิดก็เปิด
(ไบโอทาวน์
บันทึกการเข้าออกของยานพาหนะ)
เฮ้ย ไอ้น้อง
- จะทำอะไร
- อีคังดู
- อะไรนะ
- "เฮ้ย ไอ้น้อง"
นั่นไม่ใช่ชื่อผม ผมชื่ออีคังดู
คุณจะไปโซนไหนครับ
บี
แค่บันทึกทุกอย่างที่เกิดขึ้นในไซต์งานก็พอ
เก็บให้ครบทุกเม็ด
แล้วผมจะเป็นคนตัดสินเอง
ทำไมคุณต้องทำแบบนี้ด้วย
ในอุบัติเหตุเมื่อ 12 ปีก่อน
มีผู้เกี่ยวข้อง 11 รายที่เสียชีวิตในไซต์งาน
คนที่บอกว่าตึกจะไม่เป็นไร
กลับไม่อยู่ที่นั่นสักคน
เฮ้ย
แต่ก็ยังอยู่แก้ปัญหาจนวินาทีสุดท้าย
ต้องกลายเป็นเหยื่อ
ก็คือคนที่แค่…
อยากไปดื่มโซจูหลังเลิกงานน่ะครับ
เห็นที่นี่เป็นร้านสะดวกซื้อ
ตลอด 24 ชั่วโมงเหรอ
จะมาก็มา โทรมาบอกก่อนแล้วกัน
วันนี้ฉันเจอตาบ้านั่นอีก
เมื่อวานหลังหาเรื่องตับแข็งเล่นๆ ทั้งคืน
เราได้ข้อสรุปไว้ว่ายังไงนะ
ก็อย่างที่โบราณว่าไว้
ผู้ชายไม่ใช่เด็กก็หมาดีๆ นี่แหละ
ฉันถึงได้เลี่ยงไม่เจอไง
แต่ตอนนี้ดันต้องเห็นหน้ากัน
ตอนทำงานซะงั้น
หมอนี่ไม่ดียังไง
ฉันไม่รู้ว่าอะไรเกิดก่อน
นิสัยแย่ๆ ของเขาหรือชีวิตพังๆ ของเขา
แต่ถือตัวเองเป็นใหญ่
จนรู้สึกว่าอีตานี่จะพาฉันไปซวย
ถ้าไปสุงสิงด้วย
ระวังด้วย
เรื่องอะไรล่ะ
คนเราน่ะนะ มักไม่ถูกดึงดูดด้วยสิ่งดีงามหรอก
แต่อะไรที่มีดีไม่งามนี่แหละ ดึงดูดใจนัก
ก็เหมือนสมัยเด็กๆ ที่แม่จะเตือนว่า
ไม่ให้กินของสกปรกไง
แต่เด็กก็เอาใส่ปากอยู่ดี อารมณ์นั้นเลย
เหลวไหลจริงๆ เลย
คนเราชอบทำเรื่องเหลวไหล
ไม่ว่าจะถูกห้ามแค่ไหนไง
หมายความว่าไง
ฉันควรระวังคนดีเพราะพวกเขาเป็นคนดี
และควรระวังคนไม่ดี
เพราะพวกเขาเป็นคนไม่ดีงั้นเหรอ
แบบนั้นฉันก็ไม่ต้องคบใครแล้ว
ยายแรด
อะไรนะ
ระหว่างที่เพื่อนเธอนั่งอกหักอยู่นี่
แต่หัวสมองกลับคิดว่า
หนุ่มคนโน้นคนนี้ที่เวียนเข้ามาเป็นยังไง
ไม่ใช่แบบนั้นเสียหน่อย
- ไม่เอาน่า พี่
- ก็คบไปสิ
เลือกได้เบอร์นี้ คบๆ ไปเถอะ
ฉันก็อยากแรดเหมือนกัน
จะควงผู้ชายไม่ซ้ำหน้าเลย
ใช้ชีวิตให้สุดเหวี่ยง
เอาเลยสิ นักวาดการ์ตูนสุดเหวี่ยงก็ฟังดูดี
งั้นจากนี้ไป ฉันวาดการ์ตูนโป๊สุดเหวี่ยงเลยดีไหม
พี่ เป็นอะไรหรือเปล่า
มองฉันสิ
พี่
ดูเหมือนจะเป็นอาการเกร็งชั่วคราว
แต่ดูจากที่ความดันเลือดสูงขึ้น
ระบบประสาทส่วนกลางอาจทำงานผิดปกติค่ะ
ผู้ป่วยที่เป็นอัมพาตครึ่งตัวจะมีอาการแบบนี้
เวลาทานของแสลง
คืนนี้ให้คนไข้อยู่ที่นี่ไปก่อนนะคะ
วัดความดันทุกชั่วโมงนะคะ
ถ้าเกิน 150 ก็ให้ยาลดความดัน
ค่ะ
เป็นเพราะเหล้าแน่
ขนาดคนสุขภาพดีๆ ก็อาจจะล้มป่วยได้
ถ้ากินเยอะแบบเรา
- ฉันทำอะไรไปเนี่ย
- เอาอีกแล้ว
นี่ไม่ใช่ความผิดของเธอหรอก
เธอไม่ได้บังคับให้ฉันกินเหล้า ฉันกินเองต่างหาก
ฉันน่าจะห้ามพี่
ฉันไม่เป็นไร เธอกลับไปได้แล้ว
เมื่อคืนก็ไม่ได้กลับบ้าน แม่เธอจะเป็นห่วงเอา
ฉันจะทิ้งพี่ไว้คนเดียวได้ยังไง
เรียกพ่อแม่พี่มาดีไหม
ยายนี่ เดี๋ยวฉันก็เดือดร้อนหรอก
เรื่องแบบนี้นี่ไม่ใช่ครั้งแรกสักหน่อย
เธอทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่โต
ฉันก็เลยป่วยของจริงเลยเนี่ย
รีบกลับบ้านไปเถอะ
ขอโทษค่ะ
- พี่เป็นอะไรเหรอคะ
- อ๋อ ไม่ใช่เรื่องนั้นค่ะ
ฉันสงสัยว่าเราเคยเจอกันที่ไหนมาก่อนไหม
ไม่แน่ใจนะคะ
แต่คิดว่าไม่นะ
อ้อ
ขอโทษด้วยค่ะ
เกือบหายแล้ว
ไม่มีแผลเป็นหรอก
พี่ยิ้มทำไม
นายจะได้ไม่โกรธฉันไง
- รู้สึกผิดบ้างไหมเนี่ย
- รู้สึกสิ
อดทนเก่งนะเรา เจ้าคังดู ที่ไม่อาละวาด
ก็พี่บอกให้ผมควบคุมอารมณ์ให้เป็นไง
ถ้าระเบิดอารมณ์ตรงนั้น
คนที่จะแย่ก็น้องพนักงานน่ะสิ
ดูนายสิ ไม่เสียเวลาสั่งสอนจริงๆ
งานสายนี้ก็แบบนั้นละ
ถ้านายไม่อดทน ก็ต้องเจ็บตัวแถมไม่ได้เงิน
กว่าจะได้เงินจากคนอื่นไม่ง่ายใช่ไหมล่ะ
สาวๆ ที่นี่อาจจะดูยิ้มแย้ม เหมือนไม่กังวลอะไร
แต่ชีวิตต้องพึ่งยาแก้โรคกระเพาะ
อ้อ แล้ววันนี้ได้คุยกับมาม่าหรือเปล่า
ไม่นะ
ตอนกลางวัน สาวๆ บอกว่าไปซื้อยาแต่ร้านปิด
อยากรู้จังว่ามาม่าเป็นอะไรไหม
ถึงขั้นปิดร้านเชียว
คุณยาย
คุณยายครับ
ประตูอยู่ของมันดีๆ จะพังเข้ามาทำไม
ถ้าไม่ใช่ผม ใครจะเข้ามาดูว่ายายตายหรือยังล่ะ
ยาหมดอีกแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่แบบนั้น
วันนี้ยายไม่เปิดร้าน แล้วทุกคนก็มาถามผม
ลูกค้านี่เหนียวแน่นดีเหลือเกิน
เฮ้อ
ฉันจะหยุดสักวันก็ไม่ได้
เพราะไอ้พวกติดยาแบบนี้นี่แหละ
แล้วมันยังไงเนี่ย
จะยังไงได้เล่า
ฉันใช้ร่างกายนี้มานานมากแล้ว
ตอนนี้มันก็เสื่อมโทรมไปตามธรรมชาติ
ยายเอาเงินไปทำอะไรหมดเนี่ย
ดูที่นี่สิ โทรมชะมัด
ทำไมฉันต้องมาเสียเงินกับเรื่องพวกนี้
ตายก็เอาไปด้วยไม่ได้
แล้วคิดว่าตอนตายเอาเงินไปได้เหรอ
หนวกหู เลิกบ่นแล้วกลับไปได้แล้ว
ไม่เอา
คืนนี้ผมจะนอนที่นี่
ผมทำงานมาทั้งวัน
เหนื่อยมากเลย
อย่าปลุกผมนะ
ไอ้เด็กบ้า คับแคบจะตายอยู่แล้ว
ลดน้ำหนักบ้างสิ ยายแก่เอ๊ย
หุบปากแล้วนอนไปเลย
ยายรู้ไหมบริษัทเริ่มก่อสร้าง
ตรงจุดที่เคยเป็นห้างแล้วนะ
รู้สิ
ราคาที่ดินพุ่งก็เพราะเรื่องนั้นแหละ
ผมทำงานที่นั่นด้วย
ก็แค่ เรื่องบังเอิญน่ะ
บังเอิญกับผีน่ะสิ
ไปหางานที่อื่นทำไม่ได้หรือไง
ไอ้เด็กบ้า ทำไมถึงไปทำงานที่นั่น
คงเป็นโชคชะตานั่นแหละ
(โรงพยาบาลเมืองมกซัน)
บอกแล้วว่าโอเคไง มาทำไม
ที่มาก็เพราะฉันไม่โอเค
แต่เธอเพิ่งเริ่มทำงานที่นี่
เวลาเข้างาน วิ่งไปโน้นไปนี่ได้ด้วยเหรอ
ฉันบอกแล้วว่าท่านประธานเป็นคนดีมากไง
ถ้าฉันทำงานได้ดี เรื่องส่วนตัวท่านก็ไม่ว่าอะไร
เธอนี่ชอบโม้เรื่องผู้ชายทุกคนที่รู้จักอีกแล้ว
โอ้
ขยับรถมาใกล้ๆ หน่อยได้ไหมคะ
อ้าว อะไรเนี่ย
บ้าจริง โอ๊ะ มาอีกคันแล้ว
- โอ๊ย เดี๋ยวนะ
- ไม่ขยับเหรอ
โดนตัวคุณได้ไหมครับ
มือผมคงโดนตัวคุณหน่อยนะ
ขอบคุณ
ทำอะไรคะ
คุณไปขึ้นอีกฝั่งนะ
แค่ขอบใจกันก็พอแล้ว
พี่
ที่ทำไปผมก็ไม่ได้อยากฟังคำขอบคุณหรอก
ไปกันได้หรือยังครับ
ไปแล้วค่ะ ขอโทษนะคะ
พี่ เมื่อกี้อะไรกัน
ฉันรู้ว่าพี่ขึ้นรถเองได้
พี่ยอมให้คนแปลกหน้าอุ้มหน้าระรื่นเลย
ไม่ใช่แบบนั้นเสียหน่อย
คนเขาจะช่วย
ฉันก็ไม่ควรเสียมารยาทปฏิเสธเขาสิ
ไปไหนก็เจอตานั่นตลอด
อะไรกัน ใครเหรอ คนรู้จักหรือไง
เขาคือคนที่ฉันไม่อยากยุ่งเกี่ยวด้วยไงล่ะ
คนที่เราพูดถึงกันเมื่อคืนน่ะเหรอ
ใช่
ฉันก็รู้มาแต่ไหนแต่ไรนะว่าเธอตาถั่วเรื่องผู้ชาย
แต่ครั้งนี้โล่งอกไปที
ฉันจองนะ คนนี้
เฮ้อ ถ้าหมอคนนั้นเป็นแฟนเขา งานเข้าแน่ๆ
พี่รู้จักผู้หญิงคนนั้นเหรอ
- ใช่
- รู้จักได้ยังไง
จากที่ทำงาน
เธอก็รู้จักเหรอ
เปล่า
ว่าแต่พี่มาทำอะไรที่นี่
นี่ อาทิตย์นี้พอจะว่างไหม
ทำไมเหรอ
คนที่ฉันรู้จักป่วยน่ะ
แต่ให้ตายก็ไม่ยอมมาโรงพยาบาล
เธอช่วยไปดูได้ไหม
ถ้าพี่ถ่อมาถึงนี่เพื่อขอให้ช่วยเรื่องนี้ละก็
ฉันว่าคงไม่ใช่แค่คนรู้จัก
- สนิทกันเหรอ
- ใช่
- ผู้หญิงใช่ไหม
อะไรล่ะ
ฉันจะรู้จักผู้หญิงไม่ได้หรือไง
ขอดูตารางงานก่อนแล้วโทรไปบอก
ครั้งหน้าโทรมาก็ได้ ไม่ต้องมาหาถึงโรงพยาบาล
ทำไมล่ะ
ฉันทำให้เธออายเหรอ
ยังจะมีหน้ามาถามอีก
ไปเลย
คุณโซมี
ยังโกรธฉันอยู่เหรอ
- วันก่อนฉัน…
- วันนั้น
ฉันว่าพี่สภาพเยิน เพราะพี่เยินจริงๆ
รู้ไหมคะว่าทำไมฉันห่อข้าวกลางวันมากินเอง
ไอ้ประหยัดเงินก็เรื่องหนึ่ง
แต่จะช่วยประหยัดเวลาช่วงพักกลางวันด้วย
ระหว่างพักกลางวัน
ฉันก็ล้างเครื่องสำอางออก แล้วค่อยแต่งใหม่
เพราะหน้าจะเยิ้มในช่วงบ่าย
ฉันพยายามกับหน้าตาตัวเองขนาดนี้
ดังนั้นพี่ไม่ควรมาวิจารณ์หนังหน้าฉัน
พี่ไม่มีสิทธิ์ค่ะ
ฉันเข้าใจ
แต่เราต้องทำงานด้วยกันต่อ…
อย่างน้อยก็ทานี่เสียหน่อย
ทำไมไม่หัดดูแลตัวเอง
สามวินาที
ผิวเราจะเสียความชุ่มชื้น
ในสามวินาทีหลังจากล้างหน้าค่ะ
พี่หัวเราะเยาะฉันเหรอ
- เปล่า
- คนที่แต่งหน้าไม่เป็น
ชอบคิดว่าผู้หญิงที่แต่งหน้าเป็นเป็นคนฉาบฉวย
พวกนางคงมองว่าผู้หญิงพวกนั้นด้อยกว่า
แต่ที่จริงแค่ขี้เกียจล้วนๆ ค่ะ
คุณจะระเบิด
เพื่อขุดบริเวณไซต์ก่อสร้าง หรือเปล่าคะ
ดินตรงนั้นแข็งมาก
แต่ระดับน้ำใต้ดินสูงกว่าที่คาดไว้ ผมยังคิดๆ อยู่
เราต้องทดสอบผนังกลวงอยู่ดี
ถ้าใช้วิธีเจาะรู้ล่ะคะ
ขอโทษค่ะ ฉันล้ำเส้นไป
คุณล้ำเส้นได้ตลอดเลยครับ
ผมเห็นด้วยกับคุณ
พิมพ์เขียวใหม่ดูเป็นยังไงครับ
ฉันยังไม่ได้ลงไปตรวจที่ไซต์เลยค่ะ
แต่ยังไงก็จะลงไปดูเองแน่นอน
ผมมีประชุมกับผู้รับเหมาพรุ่งนี้ แต่
- จะลองปรับตารางดู
- ไม่จำเป็นหรอก
คุณไปกับฉันก็ได้
ฉันก็ควรลงไปดูหน้างานเหมือนกัน
ฮันยองเทคที่รับผิดชอบการก่อสร้างฐานล่าง
ก็จะไปสำรวจที่นั่น
งั้นพรุ่งนี้เจอกันค่ะ
ค่ะ
นายกับทีมยังไม่ได้เลือก
บริษัทที่จะสำรวจพื้นที่หรอกเหรอ
- ผู้จัดการไซต์ก่อสร้างบอกว่า…
- ขอตัวสักครู่นะ
คุณฮามุนซู
คะ ท่านประธาน
ผมชอบแบบจำลองใหม่ที่คุณทำนะ
เห็นแล้วเหรอคะ
เหมือนที่ผมคิดไว้เป๊ะเลย
ดูแล้วคงช่วยเรื่องงานออกแบบได้มากแน่
ค่อยโล่งไปทีค่ะ
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
ติดรถฉันมาคงจะสบายกว่า
คุณไม่ได้หลบหน้าฉันใช่ไหมคะ
เปล่าค่ะ ฉันตรงมาจากที่บ้านเลย
เมินผมเหรอ
อยู่ข้างทาง คุณจะเมินผมก็ไม่ว่า
แต่ไม่ต้องเมินถึงที่นี่ก็ได้มั้ง
เราก็ไม่ได้ดีใจที่เจอกันไม่ใช่เหรอคะ
พวกคุณรู้จักกันเป็นการส่วนตัวเหรอ
- ครับ
- เปล่าค่ะ
มาจากสำนักงานใหญ่ใช่ไหมครับ
ประธานฮันยองเทคคนนั้นกำลังรออยู่
ฝากบอกให้รอหน่อยนะคะ
ไปดูที่นี่กันก่อนดีกว่า
ได้ครับ
ไปรอที่สำนักงานก่อนนะครับ
คุณต้องมีบัตรผ่านเพื่อเข้าโซนบี
ไปเถอะครับ
สำนักงานอยู่ทางนั้นนี่คะ
ขอแวะดูระหว่างทางแป๊บหนึ่งค่ะ
ได้ยินว่ามีการก่อสร้างเสริมเหล็กเพราะน้ำใต้ดิน
ขอไปดูแป๊บเดียว…
ทำไมเราต้องไปดูด้วยคะ
มันงานของผู้รับเหมาไม่ใช่เหรอ
ไหนๆ ก็มาที่นี่แล้ว น่าจะแวะไปดูหน่อยสิคะ
ลงทุนขนาดนี้เพื่อให้ท่านประธานประทับใจ
มันไม่เว่อร์ไปหน่อยเหรอคะ
ถ้าเราจะมาลุยเดี่ยว ทีหลังก็บอกก่อนสิ
รองเท้ายิ่งใส่ไม่สบายอยู่
แล้วทากันแดดที่เอสพีเอสต่ำมาอีก
ฉันคิดว่าท่านประธานบอกคุณแล้ว
ก็บอกแล้วนั่นแหละค่ะ
เมื่อเช้านี้เอง
ฉันไม่ได้เตรียมพร้อมมาแบบพี่
ส่งกระเป๋ามาค่ะ ฉันไปเองได้
แหม จองหองเหลือเกิน
(อันตราย เขตหวงห้าม)
(อนุสรณ์เพื่อระลึกถึงเหยื่อ
จากเหตุการณ์ห้างสเปซเอสถล่ม)
งานซ่อมจะเริ่มเมื่อไร
ผู้รับจ้างช่วงที่เป็นคนสร้าง
บอกว่าไม่ใช่ความรับผิดชอบของพวกเขา
แล้วจะปล่อยทิ้งไว้แบบนี้เหรอ
ผมก็ไม่แน่ใจ
ทำไมไม่ถามประธานซอล่ะครับ
ไม่น่าสร้างของไร้ประโยชน์ตั้งแต่แรก
"ไร้ประโยชน์" เหรอ
คุณไม่รู้เหรอคะว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
เราจะทำเหมือนว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้นไม่ได้…
ที่ทำนิ่งเฉยไม่ได้
เพราะคุณไม่สบายใจใช่ไหมล่ะครับ
ผมเข้าใจ
"อีคังดู"
ผู้จัดการฝ่ายครับ
พอดีว่าประธานฮันยองเทครอนานแล้ว
ถ้าคุณเข้าใจดีนัก
ก็ควรรู้ว่าทำยังไงถึงจะมีประโยชน์สิคะ
คุณหมายถึงอะไรล่ะครับ "มีประโยชน์"
- ไปเถอะค่ะ
- ครับ
(ด้วยความระลึกถึงดวงวิญญาณเหยื่อผู้เสียชีวิต
จากอุบัติเหตุอันน่าเศร้าสลด)
(อันตราย ฝาท่อ)
ทำไมมีแค่คุณล่ะครับ
- อีกคนไปไหน
- ไม่ทราบค่ะ
โทรตามดูสิครับ
ฉันไม่รู้เบอร์ค่ะ
เราไม่ได้สนิทกันขนาดนั้น
ไม่รู้เบอร์ของเพื่อนร่วมงาน มีอะไรน่าอวดครับ
เห็นเธอครั้งสุดท้ายตรงไหน
ขอโทษนะคะ
มีใครอยู่ไหมคะ
ขอโทษ…
ขอโทษนะคะ
(เรนนี่ไชน์)
ไม่มีใครอยู่เลยเหรอคะ
แม่คะ
ขอโทษนะคะ
มีใครอยู่ไหม
ช่วยด้วย
มีใครอยู่ไหมคะ
ขอโทษนะคะ
ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ
ช่วยด้วย
ได้โปรด ใครก็ได้
มีใครอยู่ไหม
(อันตราย เขตหวงห้าม)
บ้าจริง
ทำอะไรอยู่ครับ
จับมือผมไว้นะครับ
อย่างนั้นแหละ
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
ไม่ เดี๋ยวสิ
ทำไมรออยู่เฉยๆ ล่ะครับ
- คะ
- ตอนอยู่ข้างล่างนั่น
แทนที่จะร้องขอความช่วยเหลือ
ทำไมนั่งเฉยเหมือนกำลังรอความตาย
ผมช่วยคนที่อยากตายหรือเปล่าเนี่ย
- เปล่านะ
- เปล่าเหรอ
งั้นทำไมไม่พาเพื่อนร่วมงานมาด้วย
แล้วถ้าพามาด้วยล่ะคะ
คุณบอกว่าฉันไม่ควรไว้ใจใคร
บอกว่าเวลาเผชิญหน้ากับความตาย
ทุกคนก็เห็นแก่ตัวกันทั้งนั้น
บ้าจริง
ฉันเปียกหมดแล้วค่ะ
ตอนนี้เราหายกันแล้วนะ
ตอนนั้น คุณเคยช่วยผม
ในตรอกนั่น
คุณรู้เหรอคะ
เดินไหวใช่ไหมครับ
งั้นคุณก็รู้เรื่อง
อุบัติเหตุที่ทางม้าลายด้วยน่ะสิ
ทำไมไม่พูดอะไรเลยล่ะคะ
พูดเป็นต่อยหอยขนาดนั้น คงเดินไหวสิท่า
รอด้วยค่ะ
พี่
เป็นอะไรไหม
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
จะไปทั้งสภาพนั้นเหรอ
คุณรู้ว่ามันเป็นเขตหวงห้าม
แล้วก็ยังปล่อยให้เธอไปงั้นเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อยค่ะ
ฉันไม่ได้บังคับให้พี่เขาไปนะ
- ตลกน่า
- ตลกงั้นเหรอ
พี่เขายืนกรานจะไปคนเดียว
ฉันจะไปห้ามได้ยังไง
จริงๆ นะ ฉันไม่ได้บอกให้ไป
ลุงก็อย่าไปยุ่งเรื่องของคนอื่นเลย
ก็จริงนะ
ไม่ใช่เรื่องของผมที่คุณจะชอบหรือไม่ชอบใคร
แต่ฟังนะ
แต่การปล่อยให้ใครตกอยู่ในอันตราย
เพียงเพราะว่าคุณไม่ชอบอีกฝ่าย
มันคนละเรื่องกัน
แบบนั้นมัน…
จะใครก็ไม่ควรมองข้ามสิ
ขึ้นมาสิคะ ฉันจะกลับไปที่สำนักงาน
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันนั่งรถเมล์ไปก็ได้
ไม่เป็นไรแน่นะคะ
เพราะฉันจะไม่ถามซ้ำ
ขึ้นรถกลับเถอะค่ะ
ฉันขอโทษที่ทำให้ตารางวันนี้รวนไปหมด
อะไรล่ะ
เอาของไปด้วย
สภาพนั้นคงแบกคนเดียวไหวหรอก
ไม่ไปเหรอครับ
- คะ
- คุณบอกว่าจะไปขึ้นรถเมล์
คุณจะขึ้นสายไหนครับ
บ้านอยู่ไกลหรือเปล่า
นิดหน่อย
ย่านซอยอนค่ะ คุณรู้จักไหม
ผมเคยได้ยินอยู่
บ้านฉันเปิดโรงอาบน้ำสาธารณะ
อ้อ ต้องดีแน่เลย
ชื่อโรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ
ทำไม จะชวนผมไปอาบน้ำหรือไง
เปล่า เราไม่มีห้องอาบน้ำชายค่ะ
รับแต่ผู้หญิงเท่านั้น
งั้นก็ดีเข้าไปใหญ่
ไม่ขึ้นมาเหรอคะ
ผมจะกลับบ้านเหมือนกันครับ
คุณอยู่แถวนี้เหรอ
แต่เมื่อครั้งก่อน
โอ๊ย ตกใจหมด
เมื่อกี้ขึ้นรถเมล์ไปแล้วนี่
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันไม่ชอบของหวาน
มันอร่อยมากนะ
งั้นขอชิมหน่อยแล้วกัน
พี่
เย้
เอ๊ะ อันนั้นพี่เขาแบ่งผมกินคนเดียวนะ
เธอเป็นใครเหรอ
แฟนพี่เหรอ
อย่าเหลวไหลสิ
- เอ้า นี่ของนายหมดเลย
- อ้อ
เดี๋ยวค่ะ
ฉันคิดว่าตัวเองอาจจะตายอยู่ในนั้นจริงๆ ค่ะ
ว่าไงนะครับ
แต่ไม่ใช่ว่าฉันอยากจะตาย
อ้อ ดีแล้ว
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณที่ช่วยฉันไว้
ฉันจะกินให้หมดนะคะ
พี่ ไปกันเถอะ
ไฟเขียวแล้ว
เมื่อกี้เราคุยกันจบแล้วไม่ใช่เหรอ
ที่จบน่ะ เรื่องงาน
อย่าเจอหน้ากันดีกว่าถ้าไม่เกี่ยวกับงาน
มันอึดอัดน่ะ
ฉันทำแบบนี้เพื่อให้นายอึดอัดไง
ดีกว่าทำตัวสบายใจเฉิบ
ยูจิน
ดีใจจังที่นายเรียกชื่อฉัน
เรียกอีกสิ
อย่าทำแบบนี้เลย
- เธอกับฉัน…
- แบบนี้แล้วยังไงเหรอ
มันโอเคหรือไงที่สรรหาเหตุผล
มาบอกว่าคนสองคนคบกันไปยาวๆ
ถึงเวลาก็แต่งงาน
อยู่กันไปจนแก่เฒ่าเหมือนเพื่อน
เพราะเลิกสนใจกันแล้ว เป็นเรื่องดีน่ะ
แต่คู่ที่อยู่กันแบบนั้นมีมากกว่านะ
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
น่าเบื่อจะตาย
ความสัมพันธ์แบบของเรามันดีและน่าตื่นเต้นกว่า
น่าตื่นเต้นเหรอ
มันไม่ยั่งยืน
เธอกล้าบอกคุณพ่อไหมล่ะว่าคบกับฉันอยู่
ถ้าเป็นความสัมพันธ์
ที่บอกใครไม่ได้แม้แต่คนใกล้ตัว
ก็อย่าสานต่อแต่แรกจะดีกว่า
แต่การปล่อยให้ใครตกอยู่ในอันตราย
เพียงเพราะว่าคุณไม่ชอบอีกฝ่าย
มันคนละเรื่องกัน
แบบนั้นมัน…
จะใครก็ไม่ควรมองข้ามสิ
จับมือผมไว้นะครับ
ทำไมรออยู่เฉยๆ ล่ะครับ
แทนที่จะร้องขอความช่วยเหลือ
ทำไมนั่งเฉยเหมือนกำลังรอความตาย
ผมช่วยคนที่อยากตายหรือเปล่าเนี่ย
แม่คะ
- ว่าไง
- แม่ไม่เบื่อเหรอ
หมายถึงอะไร
ทำไมแม่ใส่ชุดกระโปรงนั่นทุกฤดูเลยล่ะ
ก็ฉันอยู่แต่ในนี้ จะทำไม
พรุ่งนี้ไปซื้อเสื้อผ้ากันไหม
พรุ่งนี้วันอาทิตย์นะ
วันอาทิตย์ลูกค้าแน่นที่สุด จะไปไหนได้เล่า
คิดเล็กคิดน้อยไปซะหมด ก็ไม่ต้องทำอะไรกินแล้ว
จู่ๆ อะไรของแกเนี่ย
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
- ค่ะ
- มีอะไร
คืออย่างนี้
เวลามีใจอยากทำอะไร ก็ทำ…
ไปเถอะ
ออกจากบ้านบ้างก่อนที่มันจะหนาวขึ้น
เธอดูคนเดียวไม่ได้หรอก
ไม่ได้อะไรกัน แค่นี้สบาย
ใช่ไหมล่ะคะ น้า
แน่นอน สถานการณ์บังคับก็ทำได้หมด
ไม่ได้ ไว้คราวหน้า
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
คุณพี่ วัยอย่างเราอย่าผัดวันประกันพรุ่งเลย
ครั้งหน้านี่เมื่อไรล่ะ
ใครจะรับประกันได้ว่า
ตอนนั้นเราจะยังมีชีวิตอยู่ไหม
ไปเถอะนะ
ไปสิ
แม่ชอบตัวนี้ไหม
สวยดีนะ
ไปลองใส่ดู
ไม่เอา ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
นี่
กลับได้แล้วน่า น้าของแกรออยู่นะ
แม่ไม่ยอมซื้อเสื้อผ้าสักตัว
งั้นมากินของดีๆ กัน ไม่งั้นเสียเที่ยว
ไม่เอา ไม่เป็นไร
หนูอยากกินร้านนี้ นะคะ
ดูก่อนสิคะ
จะบ้าตาย
ลูกสั่งอาหารเยอะเกินไปแล้ว
จะวางโทรศัพท์ลงได้หรือยัง
ออกมาข้างนอกก็ยังจะเล่นไม่เลิก
ช่างเถอะ ลูกก็เล่นแบบนั้นทุกวัน
สั่งอะไรมาก็ได้
เช่นอะไรล่ะ
- จากนี้ไป
- ฮะ
ไม่มีอะไรค่ะ มาดูเมนูกัน
แม่อยากกินอะไร
จากนี้ไป บ้านของเรา…
จะไม่มีวันธรรมดาที่แสนสงบสุข
แบบนั้นร่วมกันอีกแล้ว
ความจริงข้อนั้นดำดิ่งลึกลงกลางใจฉัน
(ซองจีการพิมพ์)
ผู้หญิงที่พี่บอกว่าสนิทด้วย
ก็คือคุณยายเหรอคะ
ฉันก็ผู้หญิงน่ะสิ ผู้ชายที่ไหนล่ะ
ถึงแก่เพศก็ไม่ได้เปลี่ยนหรอกนะ
มีอาการยังไงคะ
เฮ้อ
เจาะสายน้ำเกลือให้ฉันก็พอ
คุณยาย นี่มันผิดกฎหมายนะคะ
เธอไม่รู้สิท่าว่าที่นี่เป็นอะไร
พี่เธอเฝ้าอยู่ รีบฉีดยาแล้วก็กลับไปซะ
อย่าขายยาให้พี่โดยไม่มีใบสั่งยาอีกนะคะ
ไม่ขายแล้วจะยังไง
พี่เธอเครดิตก็ไม่ดี
เวลาไปซื้อยาจะให้บอกว่ายังไงล่ะ
แต่มาที่แบบนี้เนี่ยนะ
น้องสาวเป็นถึงหมอ ควรจะละอายใจบ้าง
ทำไมพี่เธอจะต้องละอายด้วย
คิดว่าเก่งกาจจนได้ใส่ชุดกาวน์หมอ
เพราะตัวเองล้วนๆ หรือไง
ขนาดสภาพร่างกายเป็นแบบนั้น
พี่เธอก็ยังทำงานหัวหกก้นขวิด เพื่อสนับสนุนน้อง
โอ๊ย
เจาะสายน้ำเกลือก็ไม่เป็น ยังจะมาอวดดี
จะแทงฉันอีกกี่ทีเนี่ย
หนูหาเส้นเลือดไม่เจอ
คลำหาดูแล้วลองใหม่
ให้ตาย
เอาออกได้แล้ว
ดีมาก
อย่าเที่ยวพูดไปทั่วล่ะ
คุณยายเป็นยังไงบ้าง
มีอาการอ่อนเพลีย ฉันให้แค่น้ำเกลือไป
ค่อยยังชั่ว
ยายเขาหลับตาฉีดยาให้ตัวเองยังได้
ที่จริงเธอไม่ต้องมาหรอก
ตอนกดดันให้พวกเราใช้หนี้ ก็ดูแข็งแรงดี
ยายแกคงแก่แล้วสินะ
แต่ก็ยังปากร้ายเหมือนเดิม
ไปหาอะไรกินกัน ไหนๆ มาแล้ว
พี่จะไม่เข้าไปเหรอ
ไม่ละ ก็เธอบอกว่ายายเขาไม่เป็นไรนี่
เทียบกับปีก่อนที่ยังแล้งฝนอยู่
ก็นับว่าแปลกนะคะที่ระดับน้ำใต้ดินสูงขนาดนี้
ดูจากพื้นที่ลาดเอียงแล้ว
ก็ติดปัญหาที่ตาข่ายนิรภัยไม่แข็งแรงพออีก
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
- อะไรนะคะ
- คุณโซมีเล่าให้ผมฟังแล้ว
ไม่คิดจะบอกกันหน่อยเหรอครับ
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอกค่ะ
- ถึงอย่างนั้น
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณอีก
ผมอยากได้ยินจากปากของคุณเอง
การได้ยินจากปากของคนอื่น
มันรู้สึกไม่ค่อยดีครับ
แค่ปล่อยคุณไปคนเดียวก็รู้สึกแย่พอแล้ว
คุณไม่เจ็บตรงไหนใช่ไหมครับ
ค่ะ
งั้นก็ดีแล้ว
เรื่องระดับน้ำใต้ดินใช่ไหม
จากการสำรวจพื้นดิน ทุกอย่างก็ดูเรียบร้อยดี
แต่ลองตรวจสอบดูอีกทีนะครับ
ฉันไม่ได้ตั้งใจให้เป็นแบบนั้นค่ะ
- ฉันรู้ค่ะ
- เปล่าจริงๆ นะ
ฉันคิดไม่ถึงว่าพี่จะเป็นแบบนั้น
ฉันบอกว่ารู้แล้วไง
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนั้น
คุณก็คงไม่ให้ฉันไปหรอก
ฉันให้
ดูจากคราวก่อน เหมือนคุณจะใช้หมดแล้ว
ฉันก็มีอะไรให้พี่
ครีมทาหน้าแบบตัวเดียวจบ
ใช้หลังล้างหน้า ไม่ต้องทาตัวอื่นแล้วค่ะ
โอ้โฮ เหมาะกับฉันเลย
รู้ใช่ไหมว่าคืนนี้จะมีกินข้าวทีม
อยู่ๆ ก็มานัดตอนคืนวันจันทร์
ไม่เกินไปหน่อยเหรอคะ
คนเราก็มีชีวิตส่วนตัว
เธอคิดว่าอะไรสำคัญกว่า นัดส่วนตัว…
หรือนัดกับประธานเจ้าของบริษัทก่อสร้าง
ทำไมจู่ๆ นัดกินเลี้ยงทีมล่ะคะ
ผู้จัดการจองจะมาร่วมด้วย
เลยให้ไปเสนอหน้ากันหน่อย งั้นละมั้ง
ตลกชะมัด
อย่างกับไม่เคยเห็นหน้ากัน
ก็แค่ให้เราไปเป็นตัวประกอบน่ะค่ะ
ตัวเองยังมีใจให้ท่านประธานของเราอยู่
กินเลี้ยงทีมก็แค่ข้ออ้างน่ะ
แล้วจะเลิกกันเพื่อ
นางเป็นฝ่ายทิ้งก่อนค่ะ ก็เห็นๆ อยู่
ได้ยินว่าไปที่ไซต์ก่อสร้างมา แต่ก็ยังมาทัน
ใช่
เจอกันอีกแล้วนะคะ คุณอีคังดู
- เธอรู้จักเขาเหรอ
- รู้จักสิ
แต่ไม่ยักรู้ว่านายกับเขาสนิทกัน
อยากเจอหน้าทีมของฉันทุกคนใช่ไหม
เดี๋ยวคงได้เจอกันที่ไซต์งานบ่อยๆ
ไปข้างในกันเถอะ
รู้จักยูจินได้ยังไง
แทบจะไม่รู้จักหรอกครับ
ผมเจอเธอครั้งเดียวที่ไซต์
เธอถามว่าเราจะซ่อมอนุสรณ์หรือว่ารื้อทิ้งไปเลย
ถามคุณอีคังดูเหรอครับ
นั่นสิครับ
ทำไมถึงมาถามผมเรื่องนั้น
ผมเลยบอกให้มาถามท่านประธานแทน
หรือยูจินจะรู้ว่า
คนที่ทุบป้ายอนุสรณ์
คือคุณอีคังดู
ผมไม่แน่ใจ แต่คิดว่าไม่
ท่านประธานคะ
ไปข้างในกันเถอะครับ
นี่อะไรกัน
นายมาทำอะไรที่นี่…
คนนี้เป็นพนักงานประจำสำนักงานของเรา
ที่ไซต์งานครับ
นี่
นั่งลง อย่ามายืนค้ำหัวฉัน
นั่งลงเถอะค่ะ ทุกคน
ผู้อำนวยการฝ่ายการเงินมาจ่ายเงินแล้ว
กินให้เต็มที่นะคะ
คุณมุนซู ขอเมนูหน่อย
ค่ะ
- ช่วยเอาน้ำให้ด้วยนะ
- ค่ะ
นี่ จะหางบที่ไหนไปทำ
รื้อทิ้งไปเลย
แต่สื่อเอาไปออกข่าวแล้ว
เราใช้งบสำรองก็ได้นี่คะ
ไอ้บ้าที่ไหนก็ไม่รู้มาทุบ ทำไมบริษัทต้องจ่ายด้วย
ไอ้ความกระเหี้ยนกระหือรือ
ที่จะสร้างอนุสรณ์แต่แรกน่ะ ของเธอ
ส่วนคนออกความคิดและช่วยออกแบบน่ะ นาย
ผิดพลาดกันทั้งคู่ รับผิดชอบซะนะ
อย่ามางอแงกับบริษัท
เราควรหาตัวไอ้บ้านั่นให้ได้นะครับ
แทนที่จะหาตัวคนทำ
เราควรจะถามหาเหตุผล
ว่าทำไปทำไมก่อนนะครับ
ก็เห็นอยู่
ผ่านมาตั้งนาน มันกะจะจุดประเด็นขึ้นมาอีกไง
ไม่ต้องไปสนใจหรอก
ถ้าไปขอโทษขอโพย
พวกมันก็จะรีดไถจากเราเพิ่มอีก
- อย่าไปเปิดช่องทางให้สิ
- พอเถอะค่ะ
เราอย่าคุยเรื่องงานตอนนี้เลย
ยังไม่หยุดพูดอีก
เมื่อตอนนั้นก็เหมือนกัน
ความผิดพลาดของสถาปนิก
บริษัทก็รับผิดชอบ ขอขมา
และชดเชยให้ครอบครัวเหยื่อก็จบ
- ทำไมเราต้อง…
- โอ๊ย
ขอโทษค่ะ
สงสัยจะย่างเนื้อเยอะเกินไป
เพราะไม่ต้องจ่ายสินะ
ค่อยๆ ย่างทีละนิดสิ จะย่างเยอะทำไมครับ
ฉันไม่ได้ย่างกินคนเดียวนะคะ
ก็คุณบอกให้ฉันย่างให้คุณตรงนี้
เพราะไม่อยากให้มีควัน
มือพี่เป็นอะไรหรือเปล่า
แค่นี้น่าจะไม่เป็นไรค่ะ
ไม่ต้องห่วงค่ะ ฉันจะไม่คร่ำครวญ
ขอเงินชดเชยจากบริษัทหรอกค่ะ
มีใครต้องการน้ำอัดลมไหมคะ
คุณมุนซู
ทำไมถึง…
ผมรู้สึกว่าคุณจะไม่กลับเข้าไป
ขอโทษค่ะ
คุณไม่ต้องขอโทษผมหรอกครับ
ในนั้นมันอึดอัด ออกมาสูดอากาศก็ดีแล้ว
(ยา)
ประธานอยู่ที่ไหน
ผมไม่รู้ครับ
ขอบคุณที่เลี้ยงนะครับ
ผมว่าคนงานแบบผมไม่ควรจะมาที่นี่
ผมกลับดีกว่า
โอ๊ย
ผมดื่มไปหลายแก้ว สงสัยจะเมานิดหน่อยครับ
ขอโทษครับ ผู้อำนวยการ
ไม่ค่ะ ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
ฉันไปรถเมล์ได้
ยังไงผมก็อยากขับไปส่งครับ
ขึ้นรถสิ
เอาละ
ขอโทษนะที่ไม่ได้ช่วยคุณ
คุณไม่ได้มาถูกจ้างทำงานพวกนี้
อะไรนะคะ
อ๋อ ไม่เป็นไรค่ะ
แต่คุณดูไม่โอเคนะ
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ ค่ะ
รู้ตัวไหมครับว่าคุณจะยิ้ม
เวลาที่รู้สึกทำตัวไม่ถูกหรืออึดอัด
- เหรอคะ
- เห็นไหม คุณทำอีกแล้ว
ถึงผมจะถามว่าทำไม
คุณก็คงไม่บอกผมหรอกใช่ไหม
คิดว่าไม่หรอก
ขอบคุณค่ะ
(เกณฑ์ที่ดินสวย)
(โรงอาบน้ำสาธารณะซันโฮ)
เธอถามว่าเราจะซ่อมอนุสรณ์หรือว่ารื้อทิ้งไปเลย
ถามคุณอีคังดูเหรอครับ
หรือยูจินจะรู้ว่า
คนที่ทุบป้ายอนุสรณ์คือคุณอีคังดู
(โมเต็ลกาแล็กซี่)
(มีห้องเช่าระยะสั้น)
จะรีบไปไหนแต่เช้ามืด
อ้อ ผมนอนไม่หลับ
เดี๋ยวนี้นายมีปัญหาเรื่องนอนนะ
- กินข้าวก่อนออกไปสิ
- ไม่ต้องห่วงหรอกครับ
กลับไปนอนเถอะ
นี่ เดี๋ยวก่อน
ท้องว่างๆ จะมีแรงไปทำงานไหมล่ะ
- ขอบคุณครับ
- อือ
อะไรเนี่ย
ฉันทำให้คุณตกใจเหรอ
คิดว่าไงล่ะ ไม่ตกใจมั้ง
คุณไม่ตกใจหรือไง
ที่เห็นผู้ชายไม่ใส่เสื้อ
ฉันเคยเห็นมาแล้วนี่คะ
ตอนคุณถูกซ้อมปางตาย
ขอบคุณสำหรับเสื้อนะคะ
อ้อ คุณไม่ต้องมาถึงนี่เพื่อเอามาคืนหรอก
ฉันไม่ได้มาเพราะเรื่องนั้น
ฉันมีอะไรอยากจะถามคุณ
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น
(ด้วยความระลึกถึงดวงวิญญาณเหยื่อผู้เสียชีวิต
จากอุบัติเหตุอันน่าเศร้าสลด)
เป็นไปไม่ได้หรอก
มีหลายสิ่งในโลกที่ยากจะเป็นไปได้ครับ
คุณเป็นแค่คนงานไซต์ก่อสร้าง
แต่คุณทุบโดยไม่มีใครสั่งงั้นเหรอ
เข้าใจผิดเนี่ยนะ
ใช่ครับ
คุณโกหก
คุณตั้งใจทำใช่ไหม
ถ้าผมตั้งใจล่ะ
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ
มีชื่อของคนรู้จักเหรอคะ
หรือว่า
คุณเคยอยู่ที่นั่น
เคยอยู่จริงๆ สินะ
ขอโทษนะคะ
ไม่มีใครอยู่เลยเหรอคะ
แม่คะ
ขอโทษนะคะ
มีใครอยู่ไหม
มีใครอยู่ไหมคะ
ผมอยู่ครับ
จริงเหรอคะ
โอ๊ย โล่งอก
อยู่ตรงไหนคะ
ขยับตัวได้ไหมครับ
รอเดี๋ยวนะคะ
ฉันมองอะไรไม่เห็นเลย
ได้ยินเสียงผมไหมครับ
ได้ยินค่ะ
งั้นผมจะพูดไปเรื่อยๆ
คุณตามเสียงมานะ
ทำไมไม่พูดอะไรล่ะคะ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
ผมนึกไม่ออก
ว่าจะพูดอะไร
งั้นก็ร้องเพลงสิ
ฉันกลัว
ผมร้องเพลงไม่เป็น
ไม่เป็นไรค่ะ
ช่วยร้องหน่อยนะ
ใกล้อีก เข้ามาใกล้อีก
รักฉันสิ
เข้ามาใกล้อีก มาใกล้ฉัน
การที่ได้พบเธอไม่ใช่ความฝันแน่นอน
โว่ โว โว้
ฉันเห็นคุณแล้ว
ฉันเห็นคุณ
อย่าเข้ามา
อย่าเข้ามาใกล้ครับ
ว่าแต่เพลงแปลกๆ ที่คุณร้องเมื่อกี้
ใครเป็นคนร้องเหรอคะ
บูลด็อกแมนชั่น
อะไรนะคะ
คุณไม่รู้จักบูลด็อกแมนชั่นเหรอ
ไม่รู้ค่ะ
คุณไม่รู้จักจริงๆ เหรอ
มาหาพี่มุนซูเหรอคะ
ตกใจหมด
แต่พี่เขายังไม่มานะ
ไม่ได้ซุ่มซ่ามแค่ที่บันไดสินะ
- คะ
- เดินดูทางหน่อยสิครับ
- มาหาฉันเหรอคะ
- เปล่าสักหน่อย
คุยอะไรกับคุณฮามุนซูเหรอ
ไม่ใช่เรื่องที่ท่านประธานต้องสนใจหรอกครับ
เรื่องส่วนตัวก็ต้องรายงานเหรอ
คุณฮามุนซูเป็นคนของผมนะครับ
อย่าปล่อยให้คนอื่นมาข่มได้
จะคบผู้หญิงคนอื่นก็ได้นะ ไม่เป็นไร
แต่อย่าให้ฉันเห็นเป็นพอ
ผู้ชายกับผู้หญิงเป็นเพื่อนกันได้ไหมคะ
แบบนั้นคงบ้าจนแทบคลั่งเลยละ
ยังไงก็ต้องเก็บซ่อนความรู้สึกไว้
ขอแค่ได้เป็นเพื่อนก็ยังดี
ไม่งั้นคงไม่มีทางได้อยู่ใกล้ๆ
คำบรรยายโดย วรกันยา ธนารักษ์